1. У тебя поехала таблица (на картинке есть пример)
2. Обнови ссылки в footer что бы я мог нажимать на них и переходить на эти новые страницы
3. добавь в шаблон в самый низ контактную форму и при нажатии "Teklif Al" проматывай именно к ней. Не перенаправляй на главную
4. Когда я возвращяюсь не через ссылки ("Go Back One Page") у меня зависает экран загрузки. Он перестает работать. Исправь это


---

Вот новые правки:
- сделай так же md файлы для других страниц (сервисов) а именно для тех что на картинке
- loader все еще подвисает при возврате на страницу. Скорее всего js скрипт не срабатывает потому что страница не обновляется 

---

Правки:
- Лого в navbar должна быть ссылкой на главную страницу
- В блоке 'İhtiyacınıza Uygun Ürünlerimiz' все карточки должны вести на свои страницы
- В блоке "Hesaplama Araçları" нужно временно убрать ссылки "hesapla" а так же ссылку "Tüm Araçları Gör". В данный момент этих инструментов нет и нужно вести на контактную форму
- В блокк FAQ вопросы и ответы нужно вывести в отдельный json что бы можно было бы легко их изменять. Лучше сделать этот json рядом с config что бы не искать все эти файлы настройки по проекту
- ссылки navbar ломаются на других страницах потому что там только хэштег а должен быть еще и слэш. То же самое и в footer в блоке "hızlı erişim"
- dask-konut выдает страницу 404
- Нужно так же создать саму страницу 404 потому что в данный момент там default 404 от nextjs 

---

Правки:
- Ты не убрал ссылки Hesapla и Tüm Araçları Gör как я просил (картинка). Исправь
- Раньше зависала загрузка при возврате теперь таким же образом зависает карусель referanslar
- На главной странице в нижней секции Contact Us телефон, мейл и адрес должны быть ссылками а не простым текстом
- У меня есть два телефона. Офисный и мобильный. Нужно везде добавлять именно два и иметь возможность изменять эти два через конфиг

---

- я создал папку /public/favicon. Ты должен использовать файлы оттуда для настройки лого и тп. Другие файлы для лого и тп удали
- Создай отдельный шаблон или используй тот что мы создали для тип страховок. Нужен он для того что бы создать страницы для kvkk, gizlilik sözleşmesi и kullanım koşulları. Нужно заполнить те страницы тоже. Так же нужно обновить ссылки для них в footer
- На главной странице в секции Hero есть кнопка Kurumsal Çözümler пусть она ведет на секцию с товарами 'İhtiyacınıza Uygun Ürünlerimiz'
- Ты все так же не убрал красные ссылки у блоков в секции 'Hesaplama Araçları' с текстом "bilgi al"